Вторая половина дня открывает массу новых возможностей; вы постараетесь использовать каждую из них. Проявите изобретательность. Часто именно благодаря ей удается добиться успеха. Вечер обещает приятные сюрпризы, удачные совпадения и хорошие новости.

Не спешите. Первая половина дня категорически не подходит для того, чтобы предпринимать что-то важное, браться за рискованные дела или пытаться быстро решить все проблемы, накопившиеся за последнее время. Подождите, пока позитивные тенденции наберут силу; много времени для этого не потребуется.