Во второй половине дня могут неожиданно появиться какие-то дела дома. Не исключено, что потребуют решения мелкие бытовые проблемы. Это может быть связано с расходами – к счастью, не такими большими, чтобы они могли нанести серьезный ущерб вашему бюджету.

Благоприятный плодотворный день. Вы настроены серьезно, стараетесь довести до конца все, за что беретесь. Настойчивость приносит потрясающие плоды; можно добиться успеха там, где не справились другие. Хорошо проходят встречи и переговоры, вы находите общий язык даже с теми, с кем прежде не ладили.