Вечер обещает романтические сюрпризы. Это время хорошо подходит и для свидания, и для того, чтобы просто поговорить с человеком, который вам небезразличен. Некоторые Львы найдут легкий и изящный способ сблизиться с тем, к кому давно неравнодушны.

День отлично подходит для того, чтобы отдохнуть, восстановить силы, заняться чем-то не слишком важным и довольно бесполезным, но очень приятным. Может быть трудно сосредоточиться, а если приходится заниматься чем-то скучным, вы часто отвлекаетесь. К серьезным ошибкам это не приводит, но даже простые дела отнимают массу времени.