С точки зрения науки, гороскоп — псевдонаучное предсказание. Так, исследования Мишеля Гоклена опровергли многие базовые положения астрологии, в частности, работоспособность гороскопов.

В старинных источниках гороскопом также именовался Асцендент или знак, в котором Асцендент находился (т. н. восходящий знак). Также гороскопами в народе называют непосредственно опубликованные астрологами прогнозы для различных солнечных знаков, которые ввёл в обращение Алан Лео.

Гороскоп — упорядоченное отображение взаимного расположения планет на звёздном небе в определенный промежуток времени по знакам зодиака. Используется в астрологии с целью предсказания судьбы.