Иногда нужно пойти на риск, чтобы добиться цели. Интуиция безошибочно подсказывает, когда можно это сделать, а когда лучше проявить осторожность.

Не самый благоприятный день с точки зрения общения. Ладить с окружающими оказывается сложнее, чем вы ожидали. Но если сохранять самообладание и проявлять деликатность, можно избежать конфликтов. Более того, некоторым Овнам удастся, хоть и не сразу, найти подход к людям, с которыми они прежде не ладили. Вероятны успехи в самостоятельной работе. Вам удается сосредоточиться и решить задачи, которые прежде казались слишком сложными. 