Вторая половина дня проходит спокойно. Это хорошее время для отдыха и восстановления сил. Легко найти общий язык с близкими. Часто вы понимаете их с полуслова. Люди, которые вам особенно дороги, постараются окружить вас заботой и найдут способ порадовать.

Первая половина дня будет интересной. Это подходящее время для того, чтобы вернуться к старым планам: будет шанс реализовать то, что задумано давно. Не исключены необычные предложения, некоторые Тельцы смогут принять участие в работе над проектом, за которым в последнее время с интересом наблюдали.
