Вероятны необычные встречи. У некоторых Водолеев будет возможность познакомиться с людьми, о которых они прежде слышали много интересного. И новые знакомые, и те, с кем вы дружите давным-давно, охотно предлагают вам помощь. Но самые важные задачи все же лучше решать самостоятельно.

Благоприятный день для общения. Многие готовы пойти вам навстречу, а люди, которые прежде вас недооценивали, могут изменить свое мнение. Не исключено, что вам предложат работу или сотрудничество на очень выгодных условиях.